Repository: Oshchenkov/moss
Catalog: EC.Business/Localization.*.resx
Languages: zh_cn

# Permissions_DeleteReportJob
source: Report Schedule Delete
zh_cn: 删除报表计划

# Permissions_DeleteRole
source: Role Delete
zh_cn: 删除角色

# Permissions_DeleteScenario
source: Scenario Delete
zh_cn: 删除方案

# Permissions_DeleteShift
source: Shift Delete
zh_cn: 删除班表

# Permissions_DeleteShiftRotation
source: Shift Rotation Delete
zh_cn: 删除轮班表

# Permissions_DeleteShiftRotationAssignment
source: Shift Rotation Assignment Delete
zh_cn: 删除轮班任务

# Permissions_DeleteShiftRotationSet
source: Shift Rotation Set Delete
zh_cn: 删除轮班表组合

# Permissions_DeleteSpecialIndicator
source: Special Indicator Delete
zh_cn: 删除特殊标识

# Permissions_DeleteSystemJob
source: System Job Delete
zh_cn: 删除系统作业

# Permissions_DeleteUnavailableTime
source: Unavailable Time Delete
zh_cn: 删除不可用时

# Permissions_DeleteUser
source: User Delete
zh_cn: 删除用户

# Permissions_DeleteVehicle
source: Vehicle Delete
zh_cn: 删除车辆

# Permissions_DeleteVehicleGroup
source: Vehicle Group Delete
zh_cn: 删除车辆组

# Permissions_DeleteVehicleServiceSchedule
source: Vehicle Service Schedule Delete
zh_cn: 删除车辆服务计划

# Permissions_DeleteVehicleServiceTemplates
source: Vehicle Service Template Delete
zh_cn: 删除车辆服务模版

# Permissions_DeleteVehicleServiceTypes
source: Vehicle Service Type Delete
zh_cn: 删除车辆服务类型

# Permissions_DeleteVehicleTypes
source: Vehicle Type Delete
zh_cn: 删除车辆类型

# Permissions_DeleteWebMessage
source: Web Message Delete
zh_cn: 删除网络信息

# Permissions_DispatchClientLogin
source: Client Login - Dispatch
zh_cn: 管理客户端登陆

# Permissions_DispatchCompleteOrder
source: Order Dispatch Complete
zh_cn: 完成工单派遣

# Permissions_DispatchMapping
source: Dispatch Mapping
zh_cn: 地图查看

# Permissions_EditAlertSettings
source: Alert Setting Edit
zh_cn: 编辑告警设置

# Permissions_EditProactiveQueue
source: Proactive Queue Edit
zh_cn: 编辑主动队列

# Permissions_EditShiftAssignment
source: Shift Assignment Edit
zh_cn: 更新班表指派

# Permissions_EditWebMessage
source: Web Message Edit
zh_cn: 编辑网络信息

# Permissions_GenerateHostFiles
source: Generate Host File
zh_cn: 生成主机接口文件

# Permissions_GeocodeOrder
source: Order Geo-code
zh_cn: 工单地理代码

# Permissions_HostService
source: Host Service
zh_cn: 主机服务

# Permissions_InventoryControlFileManagement
source: Control File Management
zh_cn: 控制文件管理

# Permissions_InventoryLoadControlFile
source: Inventory Load Control File
zh_cn: 库存加载控制文件

# Permissions_InventoryLockManagement
source: Lock Management
zh_cn: 锁定管理

# Permissions_ManageGeoRoutes
source: Manage Geo Routes
zh_cn: 管理地理路径

# Permissions_ManageOrderAttachment
source: Manage Order Attachment
zh_cn: 管理工单附件

# Permissions_ManageQuarantinedMessages
source: Manage Quarantined Message
zh_cn: 管理隔离信息

# Permissions_ManageReports
source: Manage Report
zh_cn: 管理报表

# Permissions_MobileClientLogin
source: Client Login - Mobile
zh_cn: 移动客户端登陆

# Permissions_MobileWorker
source: Mobile Worker
zh_cn: 外勤工作人员

# Permissions_ModifyByOrderEvent
source: Modify by History
zh_cn: 根据历史数据修改

# Permissions_ModifyOrder
source: Order Modify
zh_cn: 修改工单

# Permissions_OpenOrderTypeFile
source: Open Order Type File
zh_cn: 打开工单类型文件

# Permissions_ProblematicOrder
source: Problematic Order
zh_cn: 疑问工单

# Permissions_ProjectAttachOrder
source: Project Attach Order
zh_cn: 项目附属工单

# Permissions_ProjectDetachOrder
source: Project Detach Order
zh_cn: 项目分离工单

# Permissions_ReassignOrder
source: Re-assign Order
zh_cn: 重新指派工单

# Permissions_RecommendWorker
source: Recommend Worker
zh_cn: 建议指派工人

# Permissions_ReleaseOrder
source: Release Order
zh_cn: 发布工单

# Permissions_ResequenceOrders
source: Resequence Order
zh_cn: 工单重新排序

# Permissions_ResolveOrder
source: Resolve Order
zh_cn: 解决工单

# Permissions_RetrieveOrderTypeFile
source: Retrieve Order Type File
zh_cn: 打开工单类型文件

# Permissions_RunSchedulingType
source: Run Scheduling Type
zh_cn: 运行行程安排类型

# Permissions_RunViewReports
source: Run/View Report
zh_cn: 查询报表

# Permissions_SaveApplicationSettings
source: Save Application Setting
zh_cn: 保存系统语言选择

# Permissions_SaveHostSetting
source: Save Host Setting
zh_cn: 保存主机设定

# Permissions_SaveOrderColumnConfig
source: Order Column Save
zh_cn: 保存工单栏目

# Permissions_SaveOrderFilterConfig
source: Order Filter Save
zh_cn: 保存工单筛选条件

# Permissions_SaveOrderSortConfig
source: Order Sort Save
zh_cn: 保存工单排序

# Permissions_SaveOrderTypeFile
source: Save Order Type File
zh_cn: 保存工单类型文件

# Permissions_ScheduleOrder
source: Order Schedule
zh_cn: 工单时间表

# Permissions_Scheduling
source: Order Scheduling View
zh_cn: 查询行程安排

# Permissions_SetOrderCategory
source: Order Set Category
zh_cn: 工单类别设置

# Permissions_SetProcessStatus
source: Set Process Status
zh_cn: 设置进程状态

# Permissions_SetProjectOwnership
source: Set Project Ownership
zh_cn: 设置项目所有权

# Permissions_Timesheet
source: Timesheet
zh_cn: 工时表

# Permissions_UnassignOrder
source: Order Unassign
zh_cn: 取消工单指派

# Permissions_UndoSentToHost
source: Order Undo Sent to Host
zh_cn: 撤消发送工单到主机

# Permissions_UpdateOrderIndexes
source: Update Order Index
zh_cn: 更新工单索引

# Permissions_UpdateOrganization
source: Organization Edit
zh_cn: 更新部门架构

# Permissions_UpdateReferenceData
source: Reference Data Edit
zh_cn: 更新参考数据

# Permissions_UploadOrderTypeFile
source: Upload Order Type File
zh_cn: 更新工单类型文件

# Permissions_VehicleBreadcrumbReport
source: Vehicle History Report
zh_cn: 车辆历史报表

# Permissions_VehiclePostIncidentReport
source: Vehicle Post Incident Report
zh_cn: 这里事故后报表

# Permissions_ViewAlerts
source: Alerts View
zh_cn: 查看告警

# Permissions_ViewApplicationSettings
source: Application Setting Management
zh_cn: 查询系统语言选择

# Permissions_ViewAreaManagement
source: Area Management
zh_cn: 查询工作区域

# Permissions_ViewAttributeManagement
source: Attribute Management
zh_cn: 查询属性

# Permissions_ViewAuditLogManagement
source: Audit Log
zh_cn: 审核日志

# Permissions_ViewBlockoutDates
source: View Blockout Date
zh_cn: 查看封闭日期

# Permissions_ViewBusinessGroupManagement
source: Business Group Management
zh_cn: 管理业务群组

# Permissions_ViewCrewManagement
source: Crew Management
zh_cn: 查看工作队管理

# Permissions_ViewDistList
source: Distribution List Management
zh_cn: 管理列表

# Permissions_ViewEquipmentManagement
source: Equipment Management
zh_cn: 设备管理

# Permissions_ViewExportFormatManagement
source: Export Format Management
zh_cn: 管理导出格式

# Permissions_ViewFieldIndexing
source: Field Indexing Management
zh_cn: 字段索引管理

# Permissions_ViewFieldMapping
source: Field Mapping Management
zh_cn: 字段映射管理

# Permissions_ViewGeofencingAlerts
source: Geo-fencing Alerts
zh_cn: 电子围栏告警

# Permissions_ViewHolidayManagement
source: Holiday Management
zh_cn: 节假日管理

# Permissions_ViewHostSettingManagement
source: Host Setting View
zh_cn: 查询主机设定

# Permissions_ViewInventory
source: Inventory Management
zh_cn: 库存管理

# Permissions_ViewJobCodeManagement
source: Job Code Management
zh_cn: 管理工作代码

# Permissions_ViewJobOfferingSetManagement
source: Job Offering Set Management
zh_cn: 管理工作提供组合

# Permissions_ViewLocation
source: Location
zh_cn: 位置

# Permissions_ViewLocations
source: Locations
zh_cn: 位置

# Permissions_ViewLocationsManagement
source: Locations Management
zh_cn: 位置管理

# Permissions_ViewLoginLogManagement
source: Login Log
zh_cn: 登陆日志

# Permissions_ViewMapDataManagement
source: ViewMapDataManagement
zh_cn: 查看地图数据管理

# Permissions_ViewMapServiceURLs
source: View Map Service URLs
zh_cn: 查看地图服务URL

# Permissions_ViewMessages
source: Message
zh_cn: 信息

# Permissions_ViewModemSensorManagement
source: View Modem Sensor Management
zh_cn: 查看Modem传感器管理

# Permissions_ViewOrder
source: Order View
zh_cn: 查询工单

# Permissions_ViewOrderCategoriesManagement
source: Order Category Management
zh_cn: 工单类别管理

# Permissions_ViewOrderHistory
source: Order History View
zh_cn: 工单查看历史

# Permissions_ViewOrderLogManagement
source: Order Log View
zh_cn: 工单查询日志

# Permissions_ViewOrganizationManagement
source: Organizations Management
zh_cn: 查询部门架构

# Permissions_ViewPollMessages
source: Poll Message
zh_cn: 轮询信息

# Permissions_ViewPriorityManagement
source: Priority Management
zh_cn: 管理优先级别

# Permissions_ViewProactiveQueue
source: Proactive Queue
zh_cn: 主动队列

# Permissions_ViewReportJobManagement
source: Report Schedule Management
zh_cn: 报表计划管理

# Permissions_ViewRoleManagement
source: Role Management
zh_cn: 角色管理

# Permissions_ViewRouteManagement
source: View Route Management
zh_cn: 查看路径管理

# Permissions_ViewScenarioManagement
source: Scenario Management
zh_cn: 方案管理

# Permissions_ViewShiftAssignment
source: Shift Assignment View
zh_cn: 班表分配

# Permissions_ViewShiftManagement
source: Shift Management
zh_cn: 班表管理

# Permissions_ViewShiftRotationAssignment
source: Shift Rotation Assignment View
zh_cn: 轮班任务管理

# Permissions_ViewShiftRotationManagement
source: Shift Rotation Management
zh_cn: 轮班表管理

# Permissions_ViewShiftRotationSetManagement
source: Shift Rotation Set Management
zh_cn: 轮班表组合管理

# Permissions_ViewSpecialIndicatorManagement
source: Special Indicator Management
zh_cn: 特殊标识管理

# Permissions_ViewSystemTasksManagement
source: System Job Management
zh_cn: 系统作业管理

# Permissions_ViewUnavailableTimeManagement
source: Unavailable Time Management
zh_cn: 查看不可用时管理

# Permissions_ViewUserManagement
source: User Management
zh_cn: 查询用户

# Permissions_ViewVehicleDiagnostics
source: Vehicle Diagnostic View
zh_cn: 查看车辆诊断结果

# Permissions_ViewVehicleManagement
source: Vehicle Management
zh_cn: 车辆管理

# Permissions_ViewVehicleServiceSchedule
source: Vehicle Service Schedule View
zh_cn: 查看车辆服务计划

# Permissions_ViewVehicleServiceSummary
source: Vehicle Service Summary View
zh_cn: 查看车辆服务列表

# Permissions_ViewVehicleServiceTemplates
source: Vehicle Service Template View
zh_cn: 查看车辆服务模版

# Permissions_ViewVehicleServiceTypes
source: Vehicle Service Type View
zh_cn: 查看车辆服务类型

# Permissions_ViewVehiclesManagement
source: Vehicle Management
zh_cn: 车辆管理

# Permissions_ViewVehicleSummary
source: Vehicle Summary View
zh_cn: 车辆列表

# Permissions_ViewWebMessage
source: Web Message View
zh_cn: 查看网络信息

# Permissions_ViewWorker
source: Worker View
zh_cn: 查看工人

# Permissions_WarrantyManagement
source: Warranty Management
zh_cn: 保修期管理

# Permissions_WebAVLClientLogin
source: Client Login - WebAVL
zh_cn: WebMap客户端登陆

# Permissions_WorkerBreadcrumbReport
source: Worker Breadcrumb Report
zh_cn: 个人车辆轨迹报表

# Permissions_WorkerPostIncidentReport
source: Worker Post Incident Report
zh_cn: 工人事故后报表

# Priority_Degree
source: Degree
zh_cn: 角度

# Priority_DegreeInvalid
source: Priority degree should be an integer between 0 and 1000000000
zh_cn: 优先级别应该是一个 0 到 1000000000 之间的整数

# Priority_Name
source: Name
zh_cn: 名称

# Priority_NameEmpty
source: Name is required
zh_cn: 必须输入名称

# PriorityBgJcAssociation
source: Priority is currently used by JobCode {0}, cannot remove Business Group
zh_cn: 优先级别当前已经被工作代码 {0} 使用，不能移除业务群组

# PriorityBgWOAssociation
source: Priority is currently referenced by {0} WorkOrders, cannot remove Business Group
zh_cn: 优先级别当前已经被工单 {0} 使用，不能移除业务群组

# PriorityManagement_PriorityAlreadyExist
source: Priority already exists.
zh_cn: 已有该优先级别

# PriorityManagement_PriorityAlreadyExists
source: Priority [{0}] already exists
zh_cn: 优先级别[{0}]已存在

# PriorityManagement_PriorityReferenced
source: Priority [{0}] is referenced.
zh_cn: 优先级别[{0}]已被使用

# ProjectOrderManagement_attachUpdateFailed
source: Could not attach order {0} to project order {1}.
zh_cn: 不能把工单 {0} 划归 {1}项目。

# ProjectOrderManagement_notProjectOrder
source: Order "{0}" is not a project order.
zh_cn: 工单 "{0}" 不是项目内工单。

# ProjectOrderManagement_orderAlreadyAttached
source: Order "{0}" is already attached to project "{1}"
zh_cn: 工单 "{0}" 已经划归 "{1}"项目。

# ProjectOrderManagement_orderDoesntExist
source: Order {0} does not exist.
zh_cn: 工单 {0} 不存在。

# ProjectOrderManagement_orderNotBelongToProjectOrderType
source: Order "{0}" is not belong to project order type "{1}". Attach order failed!
zh_cn: 工单 "{0}"不属于项目工单类型"{1}"，附加工单失败！

# ProjectOrderManagement_projectDoesntExist
source: Project order {0} does not exist.
zh_cn: {0} 项目工单不存在。

# ProjectOrderManagement_setOwnershipException
source: Unexpected error occured while trying to set ownership to project(s) {0} ownerKey: {1}
zh_cn: 当尝试设置项目 {0}的 所有者关键字: {1}的时候出现意外错误

# ProjectOrderManagement_takeOwnershipFailed
source: Could not take ownership of project "{0}".
zh_cn: 不能改变项目 "{0}"的业主身份。

source: Query Criteria
zh_cn: 查询条件

# QueryCriteriaManagement_AddFilterException
source: Unexpected error occured while trying to add Filter
zh_cn: 在尝试增加筛选条件时出现意外的错误

# QueryCriteriaManagement_CriteriaNotFound
source: Filter {0} not found, it may have been deleted.
zh_cn: 没有找到筛选条件 {0} ,它可能已被删除

# QueryCriteriaManagement_DeleteFilterException
source: Unexpected error occured while trying to delete Filter
zh_cn: 在尝试删除筛选条件时出现意外的错误

# QueryCriteriaManagement_DeleteNoFilter
source: No filter has been selected for delete.
zh_cn: 没有选中需执行删除的筛选条件

# QueryCriteriaManagement_FilterAlreadyExists
source: Filter {0} already exists, filter not added.
zh_cn: 筛选条件 {0} 已存在,新的筛选条件添加不成功

# QueryCriteriaManagement_FilterNameExists
source: A filter with the name {0} already exists, filter not updated.
zh_cn: 名字为 {0} 的一个筛选条件已存在,未能更新成功

# QueryCriteriaManagement_NoDeletePermission
source: Insufficient permission to delete the shared filter {0}
zh_cn: 您没有足够的权限执行删除共享的筛选条件{0}

# QueryCriteriaManagement_NoModifyPermission
source: Insufficient permission to modify the shared filter {0}
zh_cn: 您没有足够的权限执行编辑共享的筛选条件{0}

# QueryCriteriaManagement_UpdateFilterException
source: Unexpected error occured while trying to update Filter
zh_cn: 在尝试更新筛选条件时出现意外的错误

# Report_FileEmpty
source: File is required
zh_cn: 必须有文件

# Report_NameEmpty
source: Name is required
zh_cn: 必须输入名称

# Report_NameInvalid
source: Name must contain letters and numbers only
zh_cn: 名称只能包含字母和数字

# Report_PathEmpty
source: Path is required
zh_cn: 需要有路径

# Report_PathInvalid
source: Path must contain letters and numbers only
zh_cn: 路径资料只能包含字符和数字

# Report_PathStandardReportPath
source: Path must not be a standard report path
zh_cn: 路径必须不是一个标准的报表路径

# Report_ReportAlreadyExists
source: Report already exists.
zh_cn: 该报表已存在

# Report_Update_Warning
source: {0} Warning: This Report is scheduled to run automatically and Report details may have been changed. Please review the Report Schedule and update as required.
zh_cn: {0} 注意：这份报表将自动运行和并更改报告的细节内容。请查看并根据需要更新报表的运行时间安排。

# ReportManagement_AddReportFail
source: Could not add report to Report Server
zh_cn: 未能增加报表到报表服务器

# ReportManagement_CannotAddStandardReport
source: Cannot add a standard report
zh_cn: 不能增加标准报表

# ReportManagement_CannotDeleteStandardReport
source: Cannot delete a standard report
zh_cn: 不能删除标准报表

# ReportManagement_ReportAlreadyExists
source: Report name {0} and path {1} already exist
zh_cn: 报表名称 {0} 和路径 {1} 已存在

# ReportManagement_ReportNotFound
source: Report does not exist
zh_cn: 报表不存在

# ReportManagement_UpdateReportFactoryFail
source: Unable to update report to SSRS
zh_cn: 无法更新报表到SSRS

# ReportMenu_Custom
source: Custom
zh_cn: 自定义

# ReportMenuSort0
source: AVL
zh_cn: 自动车辆定位管理

# ReportMenuSort1
source: MFF
zh_cn: 移动作业管理

# Role_NameEmpty
source: Name is required
zh_cn: 必须输入名称

# Role_RolePermissionsInvalid
source: Role Permissions are invalid
zh_cn: 角色权限无效

# ScheduleEngine_MustBeSameTimezone
source: Order(s) must be in the same Time Zone - cannot be scheduled.
zh_cn: 工单必须在同一时区 - 不能安排行程

# ScheduleEngine_NoResourcesFound
source: No resource(s) is found
zh_cn: 找不到资源

# ScheduleEngine_PlausibleSolutionsFound
source: Plausible solution(s) found.
zh_cn: 找到不明确的解决方案

# ScheduleEngine_ScenarioProblem
source: Scenario problem. Please contact Administrator.
zh_cn: 方案有问题，请联系管理员

# ScheduleEngine_WrongStateForScheduling
source: Order(s) in wrong state, cannot be scheduled.
zh_cn: 工单处于错误状态，不能进行行程安排

# ScheduleEngine_WrongTimeForScheduling
source: Order(s) has wrong appointment time, cannot be scheduled.
zh_cn: 工单处于错误行程时间，不能进行行程安排

# SecurityManagement_cannotDeleteSuperAdmin
source: Super administrator role cannot be deleted.
zh_cn: 不能删除超级管理员角色

# SecurityManagement_NoPermission
source: No permission to perform function: {0}
zh_cn: 您没有权限执行功能: {0}

# SecurityManagement_RoleAlreadyExists
source: Role [{0}] already exists
zh_cn: 角色 [{0}] 已存在

# SensorManagement_SensorAlreadyExists
source: Sensor [{0}] already exists
zh_cn: 传感器[{0}]已存在

# Shift_24HourGap
source: Shift cannot have more than 24 hours difference between the start time and the end time
zh_cn: [Shift_24HourGap]

# Shift_BreakOutOfShift
source: Shift has breaks that fall outside of shift
zh_cn: [Shift_BreakOutOfShift]

# Shift_InvalidTimeFormat
source: Time Format must be in 24 hour format (HH:MM)
zh_cn: [Shift_InvalidTimeFormat]

# Shift_Name
source: Name
zh_cn: [Shift_Name]

# Shift_NameEmpty
source: Name is required
zh_cn: 必须输入名称

# Shift_NameNotUnique
source: Unique shift name is required
zh_cn: [Shift_NameNotUnique]

# Shift_NoDuration
source: Shift cannot have breaks with no duration
zh_cn: [Shift_NoDuration]

# Shift_TimeNotEqual
source: Shift cannot have the start time equal or later than the end time
zh_cn: [Shift_TimeNotEqual]

# ShiftBgUserAssociation
source: Shift is current used by {0} Users, cannot remove Business Group
zh_cn: 该班表现在已被 {0} 用户使用，不能移除业务群组

# ShiftManagement_ShiftAlreadyExists
source: Shift [{0}] already exists
zh_cn: 班表 [{0}] 已存在

# ShiftRotation_CapacityRange
source: A day capacity is between 0 to 100 inclusively
zh_cn: [ShiftRotation_CapacityRange]

# ShiftRotation_DayNumberRange
source: The day number should only be between 1 to 255 inclusively. Too many days are added
zh_cn: [ShiftRotation_DayNumberRange]

# ShiftRotation_NameEmpty
source: Name required
zh_cn: [ShiftRotation_NameEmpty]

# ShiftRotation_NameNotUnique
source: Unique shift rotation name is required
zh_cn: [ShiftRotation_NameNotUnique]

# ShiftRotation_NotOneDay
source: At least one rotation day must be defined
zh_cn: [ShiftRotation_NotOneDay]

# ShiftRotation_SelectDayArea
source: A day area is not selected
zh_cn: [ShiftRotation_SelectDayArea]

# ShiftRotationAssignment_EndBeforeStart
source: End Date must be the same day or after the start date.
zh_cn: [ShiftRotationAssignment_EndBeforeStart]

# ShiftRotationAssignment_NoEndDate
source: End Date has to be a date
zh_cn: [ShiftRotationAssignment_NoEndDate]

# ShiftRotationAssignment_NoShiftRotation
source: Shift Rotation is required
zh_cn: [ShiftRotationAssignment_NoShiftRotation]

# ShiftRotationAssignment_NoStartDate
source: Start Date has to be a date
zh_cn: [ShiftRotationAssignment_NoStartDate]

# ShiftRotationAssignment_NotOneWorker
source: At least one worker should be selected
zh_cn: [ShiftRotationAssignment_NotOneWorker]

# ShiftRotationAssignment_PastStartDate
source: Start Date has to be within two months in the past or a day in the future
zh_cn: [ShiftRotationAssignment_PastStartDate]

# ShiftRotationAssignment_WorkerAlreadyAssigned
source: Worker(s) [{0}] has already been assigned to another shift rotation for this time period
zh_cn: [ShiftRotationAssignment_WorkerAlreadyAssigned]

# ShiftRotationAssignmentManagement_ShiftRotationAssignmentAlreadyExists
source: Shift Rotation Assignment [{0}] already exists
zh_cn: [ShiftRotationAssignmentManagement_ShiftRotationAssignmentAlreadyExists]

# ShiftRotationDayAssignment_CreatNewDayAssignmentExit
source: CreateNextShiftRotationDayAssignments() run exit. Max Date Out: {0}, Shift Rotation End Date: {1}, Shift Rotation Assignment Id: {2}, Worker Assignment Id: {3}
zh_cn: [ShiftRotationDayAssignment_CreatNewDayAssignmentExit]

# ShiftRotationDayAssignment_ShiftRotationDayAssignmentAlreadyExists
source: Shift Rotation Day Assignment [{0}] already exists. WorkerId : [{1}]
zh_cn: [ShiftRotationDayAssignment_ShiftRotationDayAssignmentAlreadyExists]

# ShiftRotationManagement_ShiftRotationAlreadyExists
source: Shift Rotation [{0}] already exists
zh_cn: 轮班表 [{0}] 已存在

# ShipmentControlFile_ControlSerialNoEmpty
source: Control serial number is required.
zh_cn: 必须要有控制序列号

# ShipmentControlFile_IdentifierEmpty
source: Identifier is required.
zh_cn: 必须要有标识符

# ShipmentControlFileFormat_DuplicateFieldName
source: Field names must be unique.
zh_cn: 字段名必须是唯一的

# ShipmentControlFileFormat_FieldNameEmpty
source: Field names cannot be empty.
zh_cn: 字段名不能为空

# ShipmentControlFileFormat_FileTypeEmpty
source: File type is required.
zh_cn: 必须有文件类型

# ShipmentControlFileFormat_LengthEmpty
source: Lengths must be specified.
zh_cn: 长度必须是指定的

# ShipmentControlFileFormat_LengthNotInBounds
source: Lengths must be between 1 and 50.
zh_cn: 长度必须是介于1到50之间

# ShipmentControlFileFormat_MoreThanOnePrimary
source: There can be only one primary field.
zh_cn: 只能有一个原始字段

# ShipmentControlFileFormat_MoreThanThreeAlternates
source: There can be at most 3 alternate serial number fields.
zh_cn: 最多有三个备用序列号字段。

# ShipmentControlFileFormat_NameEmpty
source: Name is required.
zh_cn: 必须输入名称

# ShipmentControlFileFormat_NoPrimary
source: There is no primary serial number field.
zh_cn: 没有原始序列号字段

# ShipmentControlFileFormat_PrimaryAndAlternate
source: A field cannot be primary and alternate.
zh_cn: 同一字段不能同时作为基本字段和备用字段来使用。

# ShipmentControlFileManagement_ControlSerialNoAlreadyExists
source: Control serial number is already in use.
zh_cn: 控制序列号已在用

# ShipmentControlFileManagement_IdentifierInUse
source: File identifier is already in use.
zh_cn: 文件标识符已在用

# ShipmentControlFileManagement_NameAlreadyExists
source: The format name is already in use.
zh_cn: 这个格式名称已经在用

# ShipmentControlFileManagement_ShipmentControlFileFormatMissing
source: Cannot find shipment control file format.
zh_cn: 未能找到装运控制文件格式

# SpecialIndicator_DuplicateSpecialIndicator
source: Special Indicator must be unique.
zh_cn: 特殊标识必须是唯一的

# SpecialIndicator_NameRequired
source: Name is required
zh_cn: 必须输入名称

# SpecialIndicator_OrderSummaryIconRequired
source: Order Summary Icon is required
zh_cn: 必须有工单列表图标

# SpecialIndicator_WebIconRequired
source: Web Icon is required.
zh_cn: 必须有网络图标

# SpecialIndicatorWoBgAssociation
source: Special Indicator is currently being used by {0} Work Orders, cannot remove Business Group
zh_cn: 特殊标识已经被工作单 {0} 使用,不能移除业务群组

# SSRSFactory_ReportExecutionUrl_Error
source: Please check the ReportExecutionUrl is configured properly.
zh_cn: 请检查报表执行网页地址是否已设置正确

# StorageLocation_IdentifierEmpty
source: Identifier is required for Storage Location
zh_cn: 存储地点必须有标识符

# StorageLocation_WarehouseEmpty
source: Warehouse is required for Storage Location, add new Warehouse if none are available
zh_cn: 存储位置需要有一个仓库，如果没有可用的请新增一个仓库

# StorageLocationManagement_StorageLocationAlreadyExists
source: Storage Location [{0}] already exists
zh_cn: 存储位置 [{0}] 已存在

# Supplier_IdentifierEmpty
source: Supplier identifier required.
zh_cn: 必须有供应商标识

# SupplierManagement_SupplierAlreadyExists
source: Supplier [{0}] already exists.
zh_cn: 供应商 [{0}] 已存在

source: [System]
zh_cn: [系统]

# SystemJob_NameEmpty
source: Name is required
zh_cn: 必须输入名称

# SystemJobManagement_ReportSchedAlreadyExists
source: Report Schedule [{0}] already exists.
zh_cn: 报表计划[{0}]已存在

# SystemJobManagement_SystemJobAlreadyExists
source: System Job [{0}] already exists.
zh_cn: 系统作业 [{0}] 已存在

# SystemTask_SetOrdersPending_OrderTypesInvalid
source: OrderTypeNames parameter is invalid, aborted.
zh_cn: 工单类型名称的参数无效，中止处理

# Task_AssignScheduledOrders
source: Assign Scheduled Orders
zh_cn: 指派已安排的工单

# Task_AutoDispatch
source: Auto Dispatch
zh_cn: 自动分派

# Task_AVLDataArchive
source: AVL Data Archive
zh_cn: 自动车辆定位管理数据存档

# Task_AVLDataPurge
source: AVL Data Purge
zh_cn: 自动车辆定位管理数据清除

# Task_AVLDataScrubber
source: AVL Data Scrubber
zh_cn: [Task_AVLDataScrubber]

# Task_CleanupWsMessages
source: Cleanup Ws Messages
zh_cn: 清理网络服务信息

# Task_ExportToHostFile
source: Export to Host File
zh_cn: 导出到主机文件

# Task_OrderDataPurge
source: Order Data Purge
zh_cn: 清除工单数据

# Task_OrderHistoryCompressionMigration
source: Order History Compression Migration
zh_cn: 迁移压缩工单历史记录

# Task_PushAVLData
source: Push AVL Data
zh_cn: [Task_PushAVLData]
